♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wujud itu..?!
Jadi hanya itu kehebatan dari pertahanan-mu
yang dibicarakan banyak orang.
Sangat mengecewakan.
Begitu ya..
Kau menggunakan pasir.
Lawanmu bukan hanya dia.
Aku juga disini.
Serangan tadi..
..bisa saja membunuhku jika pasirnya
tidak melindungiku.
Tu-Tubuhku masih..
Aku hanya jadi penghalang bagi-nya.
Pasirnya sangat mengganggu..
Kau akan kubunuh lebih dulu, Gaara.
Dia mengeluarkan tulang
belakang-nya.
Pelampiasan Dendam!
Sawarabi No Mai!
Tessenka No Mai!
鉄線化の舞
Tsuru!
蔓
Hana!
花
Tulang dengan kepadatan
paling keras.
Tulang ini akan menghancurkanmu,
pertahanan pasir-mu dan semuanya.
Tak ada waktu lagi.
Saiko Zettai Bogyo: Shukaku No Tate!
最硬絶対防御・守鶴の盾
Kabuto..
Berapa lama Kimimaro bisa
bertahan diluar sana?!
Seharusnya dia masih baik-baik
saja saat ini.
Kukerahkan semua kemampuanku
pada pengobatan-nya.
Tapi informasi tentang tubuh-nya
masih belum cukup.
Mungkin akan sangat berbeda
jika kita memiliki catatan medis..
..dan juga data pengobatan
dari Clan-nya.
Yang muncul saat mempelajari
dirinya adalah..
..sejarah berdarah Clan Kaguya, dari awal terbentuk
sampai yang tersisa hanya dia.
Orang-orang bodoh yang mengajak desa besar
seperti Desa Kiri untuk berperang..
..sampai akhirnya mereka
dimusnahkan.
Clan Kaguya adalah sekumpulan orang bodoh
yang menyukai peperangan.
Hanya medan perang yang bisa
membuat mereka damai.
Tapi memanfaatkan segerombolan orang bodoh
merupakan cara lama.
Sekarang ini sudah berbeda.
Bertarung dengan hanya mengandalkan
kekuatan..
..melawan desa besar
seperti Desa Kiri..
..hanyalah tindakan bodoh untuk
menjemput kematian.
Lalu Anda hanya menyelamatkan
dia yang terkuat..
..dan paling luar biasa diantara
Clan Kaguya.
Anak itu memiliki kekuatan yang akan ditakuti
bahkan oleh Clan petarung sekalipun.
Itu sebabnya dia terus di penjara
sepanjang waktu.
Akan sia-sia bila orang sepertinya
dibiarkan mati.
Siapa yang tidak menginginkan
Kekkei Genkai yang langka?!
Dia memiliki struktur tulang
yang kuat dan kokoh..
..serta pertahanan yang bisa menangkis
semua jenis serangan fisik.
Dan jika digunakan untuk
menyerang..
..tulang-nya akan menjadi senjata
yang sangat kuat.
Aku pernah melawannya,
makanya Aku tahu.
Perisai pasir itu benar-benar
pertahanan yang sebenarnya.
Dan bentuk pasir yang
tak biasa itu..
Tenang saja..
Itu takkan tembus.
Keras sekali.
Aku mengumpulkan mineral yang
paling keras dari tanah..
..dan menggunakan tekanan dengan Chakra
lalu mencampurnya ke dalam pasir.
Kau..
Jutsu yang tak biasa itu..
..adalah Kekkei Genkai 'kan?!
Clan Kaguya..
Kemampuan yang hanya Aku yang
memiliki saat ini.
Anggota Clan yang terakhir, ya?!
Kalau begitu, Clan-nya akan musnah
hari ini juga.
Itu memang akan terjadi.
Karena penyakit, tubuhku takkan
bisa bertahan lama.
Tapi, Clan-ku takkan musnah.
Karena Aku tidak sendirian.
Ini tanda kutukan "Bumi".
Tanda ini..
..bisa menjadikanku bagian
dari Anda.
Mari kita dapatkan semuanya,
Kimimaro.
Dan mari kita melihat kenyataan
dunia ini bersama-sama.
Baik.
Kau adalah wadah impian-ku.
Aku mengandalkanmu.
Mereka adalah hadiah dariku.
Semoga kau menyukai-nya.
Kalian pilih yang mana..
mati atau patuh?!
Patuh..
Tapi kau yang melakukannya.
Apa hanya ini yang bisa
kalian lakukan?!
Aku tanya sekali lagi..
Kalian pilih yang mana?!
Bagus.
Mulai sekarang, kita adalah
Gonin Shu.
Gonin Shu : Lima Ninja Desa Oto
音隠れの忍五人衆
Tidak sendirian katamu?!
Benar.
Sebagai salah satu yang memikul
ambisi Tuan Orochimaru.
Aku akan tetap ada dalam jiwa-nya
untuk selama-lamanya.
Hasil cuci otak Orochimaru, ya?!
Kau sungguh kasihan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku menggunakan jurus pamungkas
terlalu lama.
Chakra-ku tinggal sedikit.
Inilah serangan terakhir-ku.
Chakra yang begitu besar.
Kau memang hebat.
Aku akan menenggelamkan dan menguburmu
200 meter di bawah tanah.
Dengan tekanan pasir yang
menempel pada tubuhmu..
..akan membuatmu tak bisa
bergerak sedikit pun.
Berhasil..
Kali ini kau benar-benar berhasil.
Mai!
舞
Sawarabi No Mai!
早蕨の舞
Menjengkelkan.
Rasanya kita sudah menunggu lama untuk
kedatangan wadah yang Anda inginkan.
Kabuto..
Jangan berbicara seolah kau sedang
menghibur anak kecil.
Maafkan Aku.
Tapi seharusnya Anda-lah yang
paling tahu hal ini.
Tak ada yang bisa mengalahkan
Kimimaro.
Tak peduli hambatan apapun
yang menghalangi.
Terima kasih banyak.
Kau telah menyelamatkanku..
Ini sungguh luar biasa.
Aku hanya mengendarai pasir yang
selalu Aku kendalikan.
Kau hanya harus tahu cara
menggunakannya.
Tuan Orochimaru..
Maafkan Aku, Tuan Orochimaru.
Penghancuran Konoha akan dimulai.
Hokage Ketiga..
Akan kuberi kau pelajaran.
Maaf membuat Anda menunggu.
Ada apa, Kimimaro?!
Tidak..
Bukan apa-apa.
Bahkan Kazekage Desa Suna..
..bukan tandingan kita.
Tentu saja.
Kimimaro, ini semua berkat
dirimu.
Kimimaro!
Kimimaro, kau tak bisa
melanjutkannya, ya?!
Maafkan Aku, Tuan Orochimaru.
Jika Aku tak berguna..
..maka tak ada guna-nya
Aku hidup.
Bagaimana keadaanmu, Kimimaro?!
Penghancuran Konoha berakhir
dengan kekalahan.
Tapi para Yonin Shu telah pergi
menjemput wadah baru.
Wadah impian Tuan Orochimaru
yang baru.
Hasil cuci otak Orochimaru, ya?!
Kau sungguh kasihan.
Kau salah..
Kau sangat salah!
Memang tak ada guna-nya untuk hidup..
Tapi mungkin kita bisa menemukan
sesuatu yang menarik..
..dengan meneruskan hidup.
Seperti kau menemukan bunga itu.
Seperti Aku menemukanmu.
Ini tanda kutukan "Bumi".
Ini artinya.. Aku bisa menjadi bagian
dari Anda, Tuan Orochimaru.
Mari kita raih semua-nya, Kimimaro.
Dan mari kita lihat kenyataan
dunia ini bersama-sama.
Aku akan mengungkap kenyataan
di dunia ini..
..bersama Tuan Orochimaru!
Dia benar-benar keras kepala,
tapi inilah akhirnya.
Dia takkan pernah bisa
muncul lagi.
Benar.
Aku tak kuat lagi.
Kita akan jatuh.
Itu bukan pencucian otak.
Orang itu.. Tuan Orochimaru
sangat memahamiku!
Kau tahu apa tentangnya?!
Dia mati.
Jangan-jangan, Kimimaro..?!
Orang seperti Kimimaro tak
berguna lagi sekarang.
Sasuke.. Aku sangat menunggu
kedatangan-nya.
Dia akan datang, bahkan atas
kemauan-nya sendiri.
Aku benar-benar kalah darinya.
Jangan bilang begitu.
Guru-ku sering mengatakannya.
Keberuntungan juga bagian
dari kekuatan.
Si pengganggu pertarungan?!
Dia bukan Pengganggu
pertarungan.
Itu karena..
Aku sudah kalah saat itu.
Aku berterima kasih telah
diselamatkan olehmu.
Tapi jangan mengejek Guru-ku
seperti itu.
Kau juga..?!
Saat kau melihat orang yang
kau sayangi terluka..
..kau pun akan terluka dan
menjadi sangat marah.
Semakin penting seseorang,
semakin kuat perasaanmu.
Clan-nya takkan musnah..
Aku tak sendirian.
Aku akan tetap ada dalam jiwa-nya
untuk selama-lamanya.
Orang itu.. Tuan Orochimaru
sangat memahamiku!
Kau tahu apa tentangnya?!
Bertarung demi seseorang yang
berharga bagimu.
Dia juga sama seperti
Uzumaki Naruto.
Tapi, orang yang penting
bagi mereka..
..mungkin tak selalu
berbudi baik.
Setahuku..
Orang jahat tak mungkin dianggap
sebagai orang yang berharga.
Tidak.. Itu berlaku meski kau tahu
kalau dia jahat.
Manusia tak bisa mengalahkan
kesepian.
Sasuke!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Jangan bercanda!
Apa maksudnya meraih impian-mu?!
Orochimaru hanya ingin menjadikanmu
sebagai wadah-nya.
Aku tak mungkin membiarkanmu
pergi kepada-nya.
Aku bersungguh-sungguh!
Jika kau tetap ingin pergi, akan
kubawa kau secara paksa.
Selanjutnya:
Menangis Pada Telinga Tuli